قلب قوي مليء بالطاقة المنطقية
دائما فتح القضية مع إيقاع أكثر حدة
تعيد إدارة شرطة العاصمة الظهور
استكشف الحالات غير الطبيعية والماضي معًا
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
هل مازلت في المنزل
إنه أنا ، أنا آسف جدًا الآن
بطارية هاتفي تبدو ميتة
نعم
تمكنت من العثور على هاتف عام قبل أن أخرج من السيارة وأتصل بك
دعني أرى. يجب أن أكون هناك خلال 30 دقيقة.
حسنًا ، سنراك لاحقًا
سر ميجومي المختوم (الجزء 1)
ماذا عن هذا
هل هذا هدية للسيد. كيوغوكو؟
يبدو لطيف جدا
هل هذا صحيح
أظن
هذا النوع من السترة البسيطة سيكون أكثر ملاءمة لنوعه
لا ، عليك أن متماسكة باليد
لماذا عليك أن متماسكة باليد؟
تم الانتهاء من
سونوكو
أنا فقط أشعر
البلوزات المحبوكة باليد أكثر دفئا
ما زلت تريد أن تخدعني
لان
في رسالتي الأخيرة له
ذكر عن غير قصد
أنا أربح سترة لشخص أحبه
لكنني أعلم أنني لست صبورًا جدًا
أرى
لهذا السبب تريد شراء سترات جاهزة محبوكة باليد
عامله كهدية حبتها لنفسك ، أليس كذلك؟
لا يمكنني فعل ذلك أيضًا.
لأنني حقا لا أستطيع العثور على الدرج للذهاب إلى أسفل.
موافق
من أجل التعبير عن شجاعتك للشخص الذي تحبه
لن أرفع بطاقتك الرابحة.
لكنني ما زلت لم أخبر آه تشن أنني أحبه
ألم تكتبها بالفعل في الرسالة
هل أنت حياكة سترة لشخص تحبه؟
مثلك
ماذا لو سيد. أخطأ كيوغوكو في فهم أن لديك شخصًا آخر تحبه
أنت على حق ، هذا هو هدفي
عندما يفكر هكذا ، يجب أن يكون غير مرتاح.
ثم أرسلت له حزمة
يجب أن يتساءل لماذا أرسل لي سونوكو حزمة.
فقط عندما كان يتساءل ، فتح الحزمة وألقى نظرة
اكتشفت أنني كنت حياكة له
هذه هي معركة حبي المصممة بعناية
استمع إلى تفكيرك التمني هنا
سوف يتخلى عنك ، لا يهمني
لا يوجد فكرة
آه تشن صامت أكثر
إذا لم أفعل
أنا لا أعرف حتى ما كان يفكر
أعلم أنه يهتم بي ، لكن هذا لا يكفي
لكن الناس لم يكن لديهم الشجاعة لسؤاله مباشرة
لكن الحديقة
ماذا عنك يا نالان؟
هل تعرف ما يفكر به هذا الرجل Xinyi منك؟
هذه
نرى
انظر ، انظر ، سأقول
في الواقع ، أنت تهتم أيضًا
تريد أيضًا أن تسأل ، هل هذا صحيح؟
فيما يتعلق بأحباء الطفولة
إنها كذبة أن أقول إنني لا أهتم
ولكن
لكن لكن لكن لكن لكن
من الواضح أنني أريد أن أسأل ، لكنني لا أجرؤ على السؤال
هذا ما أشعر به الآن
كن صادقا
هل غالبًا ما يكون لديك أحلام اليقظة هذه؟
لم أفكر في ذلك
الأخت نالان
فكرت في العثور على عمي في موقف السيارات
سأنتظرك معه ، حسنًا؟
ثم تخبر أبي
دعه يذهب إلى متجر المعكرونة في متجر الأقسام أولاً
دعنا نذهب بعد أن نشتري
لان ، هل هذا حسن المظهر؟
لم أعتقد أبدًا أنني سأسمع هاتين الفتاتين يتحدثان
أي نوع من الحيلة هذا؟
هذا صحيح
حقًا
لماذا لا تتوقف النساء عن التسوق لشراء الملابس وإجراء مكالمات هاتفية؟
اللعنة
في الواقع
سيدة جميلة جدا
يرتدي تنورة صغيرة في مثل هذا اليوم البارد
مثير جدا
قلم حبر جاف أصلي
هل يمكن أن تكون هذه الأخت الآن؟
حسن جدا
من فضلك ابق يا آنسة
لقد أسقطت شيئًا
عمل
انتظر دقيقة
أنت تضرب المشتبه به في "الاعتداء التسلسلي على النساء"
نعم
لهذا السبب طلبنا من الضابط ساتو أن يرتدي مثل هذا.
لكن
يبلغ طول العصابات التي أعلنت عنها حوالي 150 سم
انظر إلى جسدي
يجب أن تعلم أنني لا أستطيع أن أكون رجل عصابات.
لا لا ولكن
الطريقة التي تقترب بها من ضابط الشرطة ساتو هي حقا قليلا
أنا حقا لا أرى أي لطف
أنا أيضا أشعر ببعض الخطورة
ما الكلمات
هذا حقا متسابق للأعصاب
الفتيات الثلاث الذين تعرضوا للهجوم
في وقت الحادث ، كانوا جميعا يرتدون في شكل مبالغ فيه.
بجانب
ليس لديهم أي شيء آخر مشترك
مشهد الجريمة فوضوي للغاية
بالمناسبة ، صورة السيدات الثلاث
هل يمكنك السماح لي برؤيته مرة أخرى
نعم
أول من يتعرض للهجوم
إنها الآنسة ميزوتاني ريوكو
كانت ليلة واحدة قبل أسبوعين
أثناء انتظار الضوء الأخضر عند التقاطع
فجأة اصطدمت بسيارة من الخلف
فقط عندما كانت على وشك الخروج من السيارة والبدء في الشكوى
تعرض للضرب بقضيب معدني من قبل البلطجية
ثم هاجم
هذه الآنسة إندو هيتومي
كانت قبل عشر ليال
عندما خرجت من الحمام في الحديقة
هاجم أيضا من قبل قضبان معدنية
أما بالنسبة لهذا
الآنسة ميتشيكو إيشيغورو التي تعرضت للهجوم أمس.
فهل هي ، عندما كانت على وشك الخروج من كشك الهاتف
ضرب من قبل البلطجية
هل يمكن أن يكون كشك الهاتف الذي قاله الضابط تاكاجي
حقا
إنه كشك الهاتف الذي قمنا بتغطيتك للتو.
لحسن الحظ ، عانى الثلاثة منهم فقط من جرح صغير في اللحم.
لكن ليس لديهم شيء مشترك غير ملابسهم الخاصة
كما قال الثلاثة إنهم لا يتذكرون من أساء إليهم.
كيف هو موري المتأنق
ماذا وجدت
هذه
إذا أجبر على القول
بالكاد أقول أي شيء
كلهم عرق مختلط
وهم أطفال من عائلات وحيدة الوالد
نعم
كلما نظرت أكثر ، كلما اعتقدت أنهم لا يشبهون اليابانية
جميل جدا
الثلاثة لديهم بشرتهم سوداء جدا
الوسط هو رسمت البني.
هذه تسمى 101 فاتنة
هذا النوع من المكياج شائع بين الفتيات الآن
من فضلك يا عمي ، ألا تعرف؟
كيف لا أعرف أشياء صغيرة مثل 101 طفل بالطبع أعرف
بالمناسبة ماذا عن الأخت لان؟
قالت أن تذهب إلى الحمام
قل لي أن آتي إلى مطعم المعكرونة هذا لأجدك أولاً
على أي حال
سيقتل العصابات عندما يرون فتاة ترتدي مثل هذا
من الصعب العثور عليها
هذا صحيح
وهذه القضية لم تحدث من قبل
أنت مخطئ ، أتذكر أنه حدث مرة واحدة
أتذكر أن فتاة المدرسة الثانوية أصيبت بسيارة على التوالي
ولكن الجاني لا يزال على المدى ولم يتم القبض عليه
من المزعج التفكير
هذه الحالة
يبدو أنه حدث قبل أن أصبح محققًا
أعتقد أننا يجب أن نعود ونحقق.
نعم
في هذه الحالة ، سوف أتنكر على الفور
لا ، ليس عليك التظاهر بعد الآن
أنتما الاثنان
ثم اذهب للتحقيق فيما إذا كان الضحايا الثلاثة لديهم أي شيء مشترك
نعم
الماوري ، سأقول وداعا.
انه جيد
يا
لان
لا يمكنك العثور على المخرج
أين أنت الآن إذن
ما هو موقف سيارات الطابق السفلي؟
من فضلك ، لقد تعرضت للضرب من قبلك ، الطريق الأول أحمق.
أخت سونوكو
الحلقات والقلائد والأساور التي ترتديها الآن
هم بالضبط نفس الأخت في الصور الآن.
من أين اشتريته
لم أشتريه ، لقد أعطاه شخص ما
هذا هو متجر القسم الذي ذهبت إليه للتو
إنهم يقومون بترقية الألفية
تقديم الفاتورة المسطحة عند الخروج
يمكنك اختيار عنصر يعادل 10000 ين كهدية
ماذا عن ذلك
بالضبط نفس الشيء
على الرغم من أنه ليس كل ثلاثة
لكن الثلاثة كانوا يرتدون نفس الحلي مثل الحديقة
لذلك الثلاثة منهم
كلهم عملاء هذا المتجر
سونوكو ، ما هو الخطأ ، أجبني
بستان
ما هو الخطأ يا لان
ماذا حدث؟
أبي لان ، قلها الآن
ماذا او ما
هناك موقف للسيارات
سقطت فتاة ذات دم على رأسها على الأرض
اسم الضحية هو تاي لانزاوا
عمري 20 سنه
عمل ككاتب في هذا المتجر
تم طرده قبل عام
لم يتم العثور على وظيفة حتى الآن
القتل الرابع يقتل الرجل
يجب أن يكون القاتل هو نفس الشخص
هذا صحيح
ولم تفرج شرطتنا عن خصائص الضحايا للجمهور
وهنا موقف السيارات تحت الأرض من هذا المتجر.
لا أعتقد أنه يجب أن يكون خطأ
حتى أقول
يجب أن يكون القاتل شخصًا يحمل ضغينة ضد متاجر الأقسام.
فوائد كثيرة
من هذا
إنه صديق المرأة
يقال إنه كان ينتظر مقابلتها في متجر الأقسام الآن.
من قبيل الصدفة ، والده هو صاحب هذا المتجر.
لهذا السبب تم تقديم المتوفى للعمل في المطعم حيث عمل طاهيا.
من هذه السيدة
قال إنه نادل في المطعم الذي عمل فيه
كونو يوري
زملاء الجامعة مع السيد. شيكاوا
غالبًا ما أناقش معه المشاكل
ما المشكلة
وفقا لها
السيد. لطالما عارض والد باي تشوان ارتباطه بالآنسة لان زي
لان ، هل وجدت أي أشخاص مشبوهين هنا عندما وجدت الجسد؟
رقم
حارس واحد فقط مر بي
يحمي
كنت فقط عند مدخل موقف السيارات هذا
رأى حارسًا يبلغ من العمر حوالي 40 عامًا
أعتقد أنها تتحدث عني
صادف أنني تركت وظيفتي في ذلك الوقت
سوف تجعل الأمر أسهل
يجب أن يكون العصابات قد ارتكبت القتل في ذلك الوقت.
أعتقد أنك أنت من ارتكب هذه القضية.
بابا
بقدر ما أعرف
كنت لا تزال تعمل كحارس في متجر الإدارة تنافسنا مع قبل نصف عام ، أليس كذلك ؟
هل انت بناء على طلبهم؟
فقط لتدمير سمعتنا.
كيف ذلك
جي جي ، كما تعلم ، لقد كنت ضد علاقتك لفترة طويلة.
في المرة القادمة عليك أن تجد لي فتاة بدون سجل سيء
أبي أبي
كيزي
الذي - التي
ماذا يعني لينغ زون عندما يقول أنه لا يوجد سجل سيء؟
أعتقد أن الرئيس يشير إلى الآنسة لان زي قبل عام
حادث في موقف السيارات هذا؟
حدث حادث هنا
حقا
ضربت صبيا صغيرا بسيارتها
لذلك تم طردي من الشركة
سمعت ذات مرة يومي من قسم المرور ذكر هذا الحادث
كان المراهق ينتظر والدته في موقف السيارات في ذلك الوقت
خرجت سيارة فجأة من الظلام وضربته
على الرغم من أنني لم أقود السيارة بأسرع ما كنت أقود السيارة في موقف السيارات
لكنها ضربت الظفر على رأسها
مات الصبي
أتذكر أن اسم الصبي كان أكيرا ساكوراي ، أليس كذلك؟
أرى
بالمناسبة سيد شيكاوا
خذ الحرية في السؤال ، ما هو ارتفاع لينغ زون؟
أعتقد أنه حوالي 150 سم
إذن ما هو طولك؟
لدي 173 سم
عمري 144 سم
عمري 167 سم
ومع ذلك ، فإن الرئيس مريب للغاية.
حقا
إذا كان هو
هل من الممكن أن تعرف مقدما أنها سوف تأتي إلى هذا المكان
ثم اسأل مرة أخرى
هل ذهب لينغ زون أيضًا إلى المطعم حيث وافقت على الاجتماع اليوم؟
لا ، لم يأت بعد الوقت المحدد
لهذا طلبت منها أن تأتي إلى هنا في موقف السيارات لمعرفة ما إذا كان والدي هنا.
أرى
ألا تشك في أن والدي يشتبه في قتله؟
رقم
كل ما في الأمر أن النساء اللواتي تعرضن للهجوم قبل أن يقولن
يبلغ ارتفاع العصابات حوالي 150 سم
نحن فقط نسأل من الحكمة.
النساء اللواتي تعرضن للهجوم من قبل
الضابط تقصد
هذا هو القاتل المتسلسل
هذه
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
الآن بعد أن عرفت كم يبلغ طوله
لماذا لم تمسك به بعد؟
إذا أمسكت بهذا العصابات
داهوي ، لن تواجه مثل هذه المأساة اليوم.
كيزي ، اهدأ
داهوي لماذا ماتت
كل هذا بسببك أيها رجال الشرطة
أنتم رجال الشرطة مجرد مجموعة من الهراء
لا تقل ذلك يا كيوكي
حفنة من دلاء الأرز عديمة الفائدة
أنتم رجال الشرطة مجرد رجال عصابات
لماذا انت متفاجئ جدا
أخبرتك أن تستخدمني كطعم ، ألم تسمع؟
من المؤكد أن الواقع ليس سهلاً كما هو الحال في الفيلم
الرقيب مومو ضابط شرطة
لا يهم
انا جيد
أنا آسف جدا يا سيد. ضابط
جي جي كان متحمسًا بعض الشيء
لا لا شيء
كان على حق
ثم سنغادر
أفهم
ثم سأعود إلى العمل
شكرًا جزيلاً
العم ، الثلاثة هاجموا الأخوات
هناك حقا رجال العصابات الذين قالوا أنهم هاجموا لهم.
هل يبلغ طولك حوالي 150 سم؟
ليس فقط الأشخاص الأول والثالث الذين سيتم مهاجمتهم
تعرضت الفتاة في المنتصف للهجوم فجأة من الخلف من قبل العصابات
كانت في غيبوبة حتى عثر عليها المارة وإرسالها إلى المستشفى.
لذلك لم تر العصابات على الإطلاق
لكن هذا العصابات
يجب أن يكون الارتفاع حوالي 150 سم
لأننا طلبنا منهم بعد الحادث الحضور إلى المكتب العام
قالوا جميعا أن ارتفاع العصابات لم يكن مختلفا كثيرا عن اثنين منهم
كم يبلغ طول الاثنين؟
هذه
ارتفاع الفتاة الأولى 151 سم
الثالث 153 سم
كما ساعدتهم على القياس عندما جاءوا إلى الإدارة العامة للرد على التحقيق.
على الاطلاق لا يمكن أن تذهب الخطأ
مرحبًا ، لا تقل شيئًا لطفل
آسف
بستان
هل حقا لم ترى أي شيء مريب في ذلك الوقت؟
لم أره
جئت إلى هنا عن طريق الصدفة للعثور على مخرج
لكن ألا تعتقد أن هناك خطأ ما؟
ماالخطب
أعني هذه السيدة
تعتقد ذلك أيضا
نعم نعم
نوع غريب ، أليس كذلك؟
لا أعرف ما هو الخطأ
الفتاة المقتولة
لا أعرف أين هو غريب
غريب
حقا تريد أن تقول شيئا خاطئا
في الواقع ، هناك شيء خاطئ مع الشخص الثاني الذي تعرض للهجوم.
عندما خرجت هذه الأخت من المرحاض العام في الحديقة في منتصف الليل
فقط تعرضت للهجوم ، أليس كذلك؟
نعم نعم
هذه الصورة عندما وصلت شرطتنا إلى مكان الحادث
ساعدها على الفور في التقاط الصور
نظرة
كما تم تصوير زاوية المرحاض العام في الخلف ، أليس كذلك؟
منذ اكتشاف هذه الأخت من قبل المارة
هذا يعني أنها لم يكن لديها أي أصدقاء في ذلك الوقت
لكن لماذا ترتدي هذه الأخت معطف الرجل؟
هذا هو المعطف الذي اقترضته لارتدائه
لأنه كان باردا قليلا في ذلك اليوم
فلماذا تلبس هذه الأخت بشكل رقيق؟
ركض إلى الحديقة في الليل
في الواقع هو كذلك
لم تخبرنا أن معطفها سُرق
وهذه الفتاة
لقد كنت متوترة جدا منذ الحادث
لم يأتوا حتى إلى الإدارة العامة ليأتوا إلينا لإلقاء بيان.
غبي
الفتيات الصغيرات الحديثة
كلهم يحبون ارتداء ملابس رقيقة مثل هذه
لكنها كانت ترتدي بذلة بلا أكمام
بغض النظر عن مدى الموضة
الجو بارد جدا
يمكن
كانت في مكان دافئ جدا
كنت فقط ذاهب إلى المرحاض
قريبا أن يعود من أين جاء
كانت في مكان دافئ جدا
هذا صحيح
مثل في السيارة
في السيارة
وبالتالي
قتلت السيدة الأولى والثالثة
تم مهاجمتهم جميعًا من قبل رجال العصابات بعد خروجهم من السيارة.
وحدث الرابع في موقف السيارات
ثم سأذهب للتحقق من السيارة
حسنًا ، تاكاجي سان
تذهب إلى الضحية الثانية الآن لتأكيد ذلك
نعم
حتى أقول
يتم تقليل احتمال أن يكون الرئيس رجل عصابات بشكل كبير.
لا ، من الصعب القول
أنا آسف لإزعاجك في كل مرة أيها المحقق.
مفوض شرطة ماتسوموتو
أتيت إلى هنا أيضًا
أقول الشفق
ويعلن مراقبو وسائط الإعلام الآن أن هذه جريمة قتل عشوائية.
فقط احصل على هذا الشيء هنا
افعلها مرة أخرى غدا
ولكن
فقط افعلها يا ضابط
إلى جانب ذلك ، ما زلنا غير متأكدين من أن الضحية كانت في الأصل في السيارة.
إذا لم يكن هناك طريقة حقا
سأرتدي مكياج أسود في المرة القادمة
فقط انطلق وجربها.
لقد قلت بالفعل أنه لا يُسمح لك بإغراء رجال العصابات مرة أخرى
ضابط ، واسمحوا لنا أن تحقق هنا لفترة من الوقت.
يجب أن تكون قادرة على العثور على شيء آخر
ولدي مشاعر
يجب أن يظل السجين هنا الآن
ثم افعل ما تريد
ميجومي
هل ما زلت تهتم بهذه الحالة في ذلك الوقت؟
القضية المختومة تحت قبعتك
لا لقد استسلمت منذ فترة طويلة
نعم
هذا عندما أكون مخطئا
غريب ، هذا الحذاء لا يصلح على الإطلاق
انتظر لحظة
الفتيات يرتدون ملابس سوداء لا يلبسون هكذا
هذا هو القول ، هو الجاني
انتظر دقيقة ، أليس هناك أحد؟
كونان التالي
سر Meguro المختوم (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
أحذية المنصة
الحلقة التالية هي سر القبعة
هل هذه قصة قبعة
ضابط الشرطة مثير للاهتمام حقًا.